分支管理
指向 commit 对象的可变指针
Git“必杀技特性” 需要持续变动的文档
master 作为分支的默认名字
仓库：git init之后普通的目录下创建一个.git隐藏目录，它是git仓库。
工作树（工作区）：git init之后原来的目录也不再是普通的文档目录了，其称为工作树。
提交：使用git commit命令可将索引提交至仓库，这个过程称为提交，每一次提交都意味着版本在进行一次更新。git branch 分支名 创建分支
git branch查看分支
创建分支
git add
git commit
git branch
git branch 分支名
git branch
打开图形界面gitk
HEAD指针 ，一个指向你正在工作中的本地分支的指针
切换分支
git checkout 分支名
git branch查看分支


cd 分支1add
commit
gitk
合并分支
git merge
分支1合并当前分支2
1.git checkout 分支1
2.git merge 分支2      在目录分支1

创建+切换分支：git checkout -b <name>

合并某分支到当前分支：git merge <name>
删除分支git branch Cd  分支名

多个分支修改后合并，发生冲突
解决冲突创建分支f1并在分支上修改文件a.txt提交切换分支到master并修改a.txt提交合并f1分支到master出现冲突使用git status查看状态任何包含未解决冲突的文件都会以未合并（unmerged）的状态列出。Git 会在有冲突的文件里加入标准的冲突解决标记，可以通过它们来手工定位并解决这些冲突。

最后解决冲突后再次用git status检查状态用带参数的git log也可以看到分支的合并情况：
git log --graph --pretty=oneline --abbrev-commit
git log --graph
用一个有图形界面的工具来解决tijiao问题，运行?git mergetool
wq
！
ctrl+C
<< head 
<div</div> 
======= 
<div/div> >>?隔开的上半部分，是?HEAD（即?master?分支，在运行?merge?命令时所切换到的分支）中的内容，下半部分是在?iss53?分支中的内容。解决冲突的办法无非是二者选其一或者由你亲自整合到一起。